以馬利（神與我們同在 - 馬太福音1:23）
SCOAN 週日禮拜
謝謝
我們驚訝的看到教堂周圍來了很多人
他們來找我，說是有許多病患來到教堂周圍
我說：“這不是一個醫治的活動”
這是一個正常的主日禮拜
但是，我們今天看到的
我想我們不會讓這些人徒勞而返
但是，下一次......
SCOAN週日服務
下一次，上帝會允許他們白跑一趟 (玩笑話)
是的，這是上帝的方式
他說＂一人得，全體得＂
別再這樣做
現在這麼做...
好吧
雖然為他們祈禱，恩典夠你用，將你的需求擺在恩膏中
雖然為他們祈禱，你應該同時做什麼？把你的需求擺在恩膏中
當我說 “奉耶穌之名”，而你說 “主耶穌，上帝”
當我為他們祈禱，你們開始為自己祈禱
當那些人得到醫治，你也痊癒了
當那些人獲得解脫，你也解脫了
哈利路亞！
SCOAN 週日禮拜
讓我引導你進入另一個部分
如果我沒有引導你一起來，我很難開始醫治，並為人們祈禱
引導表示教你，為你做好準備
你需要一個合適的連接，才好了解我們即將要做的事情
你剛剛跳完舞蹈，跳舞的境界 - 也是需要恩膏的
我要帶你離開那𥚃，引導你到另一個境界
所以，我需要你準備好
哈利路亞！
你跟上了嗎？
我們將進入另一種境界
另一境界，你會看到事情發生，但你不會知道他們是如何發生的
另一境界，不需要物質的手來做事情
你會看到我們的力氣，全都用不上，不需要的
在另一個境界，我們的聲音，我們的舌頭都不需要
如果要移動這個東西，通常你需要使用你的手
但是，在另一個境界，你不需要用手去拿它，它會移動的
這就是為什麼我們很難理解
我們知道該怎麼做的事情，上帝不會交給我們去做
他總是安排了我們不會做的事，讓他可以教導我們
看這個
如果上帝說 “扛起來”，你知道如何扛起來，就這樣嘛！
上帝一般會請你扛起這根柱子，看看這柱子
你扛的起來嗎？他總是給我們什麼？我們不知該怎麼做的事！
我們無法自己完成的事情
因為他要教導我們，在教學的過程中，他用自己的方式訓練我們
他用自己的方式改革我們
SCOAN 週日禮拜
你懂得我說的嗎？
上帝超越醫生！醫生可以醫治的病，留給醫生治
如果你生病了，去看一個醫生就行了
這就是為什麼我說：
如果你吃著藥都不能相信上帝
叫你不用吃藥，你就更不可能相信上帝了
你隨身攜帶高血壓的藥，心臟病的藥，糖尿病的藥
你隨身攜帶，因為你必須每隔兩小時服用
你坐下來祈禱：“主啊，我不想再吃這些藥了，醫好我，醫好我”
好不容易等到我為你祈禱
為你祈禱後，你立刻開始尋找傳道者
“拜託，我想知道我是否應該繼續吃我的藥
我想知道我是否應該繼續用藥
我需要見先知
“先知，這些都是我的藥，我不知道該怎麼辦”
SCOAN 週日禮拜
如果你吃著藥都不能相信上帝
叫你不用吃藥，你就更不可能相信上帝了
上帝不反對你使用藥物
他不反對，它多是由天然植物製成
你使用的肥皂，無論是藥性或不同類型的香皂
這些東西就像藥，如果使用藥物是錯誤的，你現在使用的肥皂也是錯誤的
你擦身體的乳液保養霜也是錯誤的
這些或是從植物，藥物，都是從醫生和藥房來的東西
如果藥物是不好的，你每天使用的護膚霜，肥皂也都不好
SCOAN 週日禮拜
我給你一些提示，你如何知道你的病已經痊癒了？
或者上帝是否讓你繼續吃藥
如果你在這裡被祈禱過，仍然有症狀提醒你吃藥...
要麼你會頭痛，感到頭暈或不適
你的身體會發抖
這些都是提醒你吃藥的跡象
但是，當你被祈禱過後，突然你不再有這些跡象
你自然忘記了你的藥
你發覺自己正常的生活
在第二或第三天，你問自己 “我有沒有吃藥？我忘了”
你忘了，是因為這些症狀都消失了，這就是上帝
SCOAN 週日禮拜
這就是上帝
你必須忘記吃藥，因為這些症狀都沒有了
當這些症狀都消失了，頭痛，失眠，吃不下，各種症狀...
你感受不到之前的症狀，那些都是提醒你吃藥的跡象
兩天後你意識到，自己沒想到要吃藥
因為所有的病症都消失了
這就是上帝
SCOAN 週日禮拜
但是，如果你在被祈禱後，不斷的想起你的藥
就有些不對了
SCOAN 週日禮拜
就是這樣
你們中有許多人一早就坐在這裡
在家裡，他們不能一連五個小時不吃藥
但現在，他們已經忘記了他們的藥，因為他們感覺不到任何症狀
這就是神
SCOAN 週日禮拜
這就是上帝
讓我們進入到今天我們的醫治和解放的部分
讓我們讀一小段聖經
SCOAN 週日禮拜
約翰福音 第1章33節
我也不曾認識他，但那派遣我來以水施洗的，給我說：
如果你從第1節，你會更理解它
但我從第33節開始
我再念一遍
我也不曾認識他，但那派遣我來以水施洗的，給我說：
你看見聖神降下，停在誰身上.....
但今天，聖靈降臨於我們，但是我們留不住他
奇蹟發生在我們身上，但似乎不是永久性的
我們不斷收到神的賜福，但我們保持不了這個福氣
上帝不斷解救我們，但一段時間後，你再度被附身
SCOAN 週日禮拜
在我們身上，耶穌希望做他自己
你懂我說的話嗎？
標題：讓聖靈停留
我們令聖靈悲歎，等於我們不讓聖靈停留
當我們令他哀傷，他無法長久停留
當聖靈難過，他不久留
他留不住
SCOAN 週日禮拜
我們的驕傲令他感到哀傷，我們處處表現自滿自豪
像這樣：“好，那些得醫治的人，請出來”
當你在等待醫治的時候，你是哭著喊著
一旦你痊癒了，你不想出列做見證
你不想面對鏡頭
但是，當你生病的時候，你並不介意面對鏡頭
我們用各種方式表現我們的驕傲
你可以看到為什麼我們不能保持聖靈的原因...
聖經說，聖靈降臨在他身上，並停留
我們得到聖靈降臨，聖靈卻不停留
過一會兒，當我們走出去...
我們要做的事情很多
你對你的兄弟記仇，你已經令聖靈傷心了
你得醫治後，你依然對你的兄弟懷恨在心
聖經上說 “寬免我們，如同我們寬免那些侵害我們的人“
SCOAN 週日禮拜
如果聖經讀起來不覺得真實，如果你有仇恨在心，你不應感到驚訝
你閱讀聖經，但它不是活的
因為你持有怨懟，記恨於你的兄弟
這就是為什麼你閱讀聖經，是在浪費時間的原因之一
你在讀一個沒有生命的東西
應該把本書與生命融合在一起
經文其實是文學，由聖靈得到啟發，就成了聖經
當它由聖靈得到啟發，它具有權威性
SCOAN 週日禮拜
當你心中記恨著你的兄弟，你已經令聖靈傷心了
如果讀聖經的時候感覺它很不真實，你不應該感到驚訝
這就是為什麼屬神的人，先知，有時，我只是笑笑
我們對同袍記恨，卻轉眼站在講台上，開始傳教
或者你剛剛指責你的同袍們，聖經讀起來就不像是真的
你打擊別人：説＂那個地方不好＂轉眼下週日，你卻拿著聖經開始傳教
在我們進入醫治，解放和救贖的境界之前，你需要做的是什麼呢？
你需要讓過去的事情一筆勾消
無論你是對還是錯，你在心裏放過它，就算一筆勾消
即使沒有打電話告知你的仇人
一旦你在心裏放過他，就算完成了
你已經與上帝結清了
即使你沒有電話通知那個對不起你的人
你在心裏放過他，就算與上帝結清 (你與仇人的恩怨)
你說 “應該殺了這個女人” 你不知道她與上帝結清了沒有？
如果你殺了這個女人，而這個女人已與上帝結清了恩怨，那麼是你犯下了罪行
SCOAN 週日禮拜
放下怨懟
在我們身上，耶穌希望能夠自在
告訴你的鄰座
在我們身上，耶穌希望做他自己
聖靈降臨在我們身上，希望做他自己
聖靈降臨在我們身上，希望做他自己，我們需要讓聖靈做他自己
我們需要做什麼？
告訴你的鄰座：
你要讓聖靈降臨在你身上，自在的做他自己
如果你記恨過往的事非，聖靈則無法久留
SCOAN 週日禮拜
現在你需要知道的是：神的賜福如何保持？
這就是我們所說的維護
如果你痊癒了，你能夠保持你的健康嗎？
如果你被驅魔趕鬼，你如何維持不再被附身？
如果你很幸福，你將如何保持你的幸福？
你的人生起起伏伏，因為你沒有做好維護
如果你能保持上帝的祝福，你的生活不會是這個樣子
上帝給了你很多很多，你卻都沒有好好的維護
標題：讓聖靈停留
你記恨兄弟之間的恩怨，你已經讓聖靈傷心了
當你讓聖靈難過，你讀聖經，但不會理解
聖經如果不是活的，就成了文學，甚至成為一本小說
這就是為什麼你不能明白聖經
你閱讀一些詩篇，你在心中演練詩篇
你意識到......不會吧！
即使是耶穌的名字，你原本應該用權柄來稱呼它
每次你稱耶穌之名，好像在跟自己說話
你說 “奉耶穌之名”，你在跟自己說話，因為沒人回答你
只有你身邊的人聽見你，你自己聽見你自己
這就是因為你抱著怨懟惋嘆，使聖靈悲傷
現在開始釋放自己
現在你可以做個決定，夠了就是夠了
我什麼都說過了，無論你是對還是錯，你沒有權利....
把它交給上帝處理
SCOAN 週日禮拜
現在開始，讓我看看你的心，你與上帝共融的靈
現在開始溝通，開始祈禱
開始祈禱：“主啊，我降服於你”
這是降服於神的第一步，說：“我降服於”
如果你已經降服於上帝，你是否放下了過往的仇恨，傷痛及苦楚？
過去一定發生了事情，不然不會在你的心裏留下苦楚
SCOAN 週日禮拜
怨恨
仇恨
SCOAN 週日禮拜
現在，我想看到你的靈開始與上帝共融，用你的靈禱告
用你的靈魂祈禱
現在開始清除你的恩怨，在家裡的觀眾，開始清除你的恩怨
SCOAN 週日禮拜
感謝上帝，奉耶穌之名
站起來，我降服於上帝
SCOAN 週日禮拜
我將所有降服於耶穌，為他獻上一切
我會永遠愛他信任他
我奉獻一切
全為你，我的救主，我奉獻一切
這是與神建立關係的第一步
它一直是我們許多人的困難，你主張自己的權利
我被騙了
這麼沒面子的事情
他應該說對不起
他騙了我
無論你是對還是錯，你沒有權利記恨於心
或對你的兄弟們挾怨報復
SCOAN 週日禮拜
因為它會影響你生活上的每一個領域
你閱讀聖經，它不會活起來
正是因為這種心理狀態，能轉換你正在閱讀的內容
你一邊讀，一邊將它送入轉化室
轉化室將其轉換，發送給聖靈
噢，我的上帝，我希望你很明白我在說什麼
讓我用聖經為例子
SCOAN 週日禮拜
這是我的聖經
我打開我的聖經，我念：“上帝會憐憫雅各”
我剛才讀的，將被送達我的心
如果它去不到我的心，那麼它只是單純的文學詞句
我讀的字句如果要真實的活躍起來，必須被帶至心
心把文字轉換，發送給聖靈
聖靈使它發生作用
使它成為醫治，祝福，救贖和解脫的器具
SCOAN 週日禮拜
我希望你理解「轉換」這個詞
這意味著精煉
就像把黃金通過爐火精煉
同樣的道理，你正在閱讀＂上帝會憐憫雅各＂
這是道，但它會進入到心
心 將它粹煉
心會粹煉它，將它參入聖靈，上帝的聖靈
然後，它就成為工具
心就是人的靈
但是，如果你的心挾著恩怨
如果你的心持有苦悶
如果你的心抱著仇恨，它就那裡都去不了
只有一件事可以佔據 心
一旦仇恨存在，其他的都裝不下
除非你的心是清淨的，你有一顆自在的心
你有一顆自在的心，你的心就沒有仇恨
你不小心眼，你不討厭任何人
你的心是自在的，這表示你的靈是自由的
然後你讀的字句才能去到那裡，轉換，加入天父的聖靈
並成為一種工具來使用
SCOAN 週日禮拜
你的心中都裝著什麼？很多
心是指人的靈，你的心靈包含許多雜質
這就是為什麼你閱讀的字句，將繼續成為文學：雅各的歷史
如果我的心不是自在的，我只是在閱讀有關雅各的記錄
它只是歷史，除非它被帶到心，心將其轉換，粹煉
並將它融入天父的聖靈
當它融入天父的聖靈
它就成為醫治，釋放和救贖的工具
SCOAN 週日禮拜
問問自己 “我的心裝著什麼？” 充滿了過去的是非對錯
那些傷害你的人，那些恨你的人，那些騙你的人
那些丟你顏面的人
你過去工作的地方，他們欠你工資
你在公司工作了一年，他們拒絕付錢給你，你永遠不會原諒他們
如果你想確認一個真正的基督徒，請聽他的祈禱
聽他的祈禱，你會知道他是否是基督徒
上帝，譴責不夠，我要殺了他
上帝，我鏟滅他，我不會原諒他，奉耶穌之名
你就會知道，這個人不是基督徒
他會傾吐心中的苦痛
SCOAN 週日禮拜
問問你的鄰座：
你的心中裝著什麼？
你現在了解自在心的含意
心是指人的靈，自由的靈
一個自由的靈，是一顆捨去仇恨的心
一旦心中放下仇恨，你閱讀聖經
它會直接進入你的心，而你的心會轉換它
把它交給聖靈，讓它們融合在一起，成為工具
但是，如果你的心不自在，總想著過去的恥辱
你永遠無法看到聖經是活的，或是它真實的一面
你繼續閱讀你的聖經，如同你在讀詹姆斯·哈德利·蔡斯 - 歷史一類的
SCOAN 週日禮拜
社會騙了你
你是一個教授，你有博士學位，可是你失業
社會欺騙了你，這又是一項令你耿耿於懷的痛楚
SCOAN 週日禮拜
你為一個沒有學位的人工作，而你有博士學位
而這個沒有證書的人是你的老闆
每當你看到他，他使喚你 “把文件給我”
你問自己 “我有博士學位，這一個人卻是文盲”
你仍然會把文件呈上，只是痛苦無奈
現在，你帶著的文件
我知道我是什麼
你帶著的文件
把它放在這裡！
“是的，先生”
你現在看著他的脖子......
SCOAN 週日禮拜
你的老闆總是指示著你
這場比賽並不是比較最敏捷的，還是最快的
如果你比你的老闆在各個領域都表現的更好
身材，智慧，理解，教育，人的天賦
你知道你比他更好，而他是你的老闆
不要忘了，比賽不是在比最快捷的
SCOAN 週日禮拜
上帝把你放在那裡學習一些經驗
你的旅程不會停在那裡
SCOAN 週日禮拜
你說的好像你的旅程會在那裡結束
這僅僅是你生活中的一個歷程
你很快會離開那個地方，將遇到了很多，很多
如果上帝正在培養你成就非凡的事業
他會為你準備你所需要的條件
上帝如何培養成就非凡的人才？
他會帶你透過樸質的人，無知的人學習
他希望你明白這一切
他讓你通過這些愚蠢事情的洗湅
當你到達那個位置，知道返樸歸真
SCOAN 週日禮拜
今日世上有許多英雄不是來自上帝
不是每一個英雄或社會精英都來自上帝
有很多都不是來自上帝
這就是為什麼上帝說：“那我給你的和平不是為世人所賜”
意思是，我給你的成功，不是世間人的成功
上帝宣稱這個世界可以給予你成功
但上帝給你的成功完全不同於世人的成功
SCOAN 週日禮拜
如果你現在看到一個位高權重的人，你要問
這是上帝眼中的成功，或世人眼中的成功？
有時，上帝要你擔任重職，他甚至會允許你在惡世裡成功
他會允許你在罪惡的環境中工作
他會允許你在愚蠢的人手下工作
但是，他會保護你
他若允許你在那裡短時間工作，他會保護你
因為他是在培訓你....
SCOAN 週日禮拜
這就是神
你必須經歷愛，經歷仇恨
等你到達那個位置，你才能夠詮釋的明白
這意味著必須經歷仇恨
SCOAN 週日禮拜
上帝總會讓我們適合我們的位置
他會讓我們適合它，他會訓練我們
你應該準備好來參加上帝的培訓
SCOAN 週日禮拜
因此，再次
銘記這句話：我們的心融會聖經中的話